Repository: openmoko/qtopia
Catalog: i18n/*/todo.po
Languages: ja

source: NewTaskDialogBase::&Description:
ja: 種類 (&D)

source: NewTaskDialogBase::&Done
ja: 完了 (&D)

source: NewTaskDialogBase::&Priority:
ja: 優先度 (&P)

source: NewTaskDialogBase::1 - Very High
ja: 1 - 再優先

source: NewTaskDialogBase::2 - High
ja: 2 - 高い

source: NewTaskDialogBase::3 - Normal
ja: 3 - 普通

source: NewTaskDialogBase::4 - Low
ja: 4 - 低い

source: NewTaskDialogBase::5 - Very Low
ja: 5 - 最低

source: NewTaskDialogBase::<Nothing>
ja: <未分類>

source: NewTaskDialogBase::Business
ja: ビジネス

source: NewTaskDialogBase::C&ategory:
ja: カテゴリ(&a)

source: NewTaskDialogBase::D&ue
ja: 期限 (&u)

source: NewTaskDialogBase::Dinner
ja: 夕食

source: NewTaskDialogBase::Image
ja: 画像

source: NewTaskDialogBase::Jan 02 2000
ja: 2000年1月2日

source: NewTaskDialogBase::Lunch
ja: 昼食

source: NewTaskDialogBase::Meeting
ja: 会議

source: NewTaskDialogBase::New Task
ja: 新規

source: NewTaskDialogBase::Private
ja: プライベート

source: NewTaskDialogBase::Text
ja: テキスト

source: NewTaskDialogBase::Travel
ja: 旅行

source: TodoTable::C.
ja: 了

source: TodoTable::Description
ja: 種類

source: TodoTable::Prior.
ja: 優先度

source: TodoWindow::<Nothing>
ja: <未分類>

source: TodoWindow::Close
ja: 閉じる

source: TodoWindow::Delete
ja: 削除

source: TodoWindow::Edit Task
ja: 編集

source: TodoWindow::Edit
ja: 編集

source: TodoWindow::File
ja: ファイル

source: TodoWindow::New Task
ja: 進化

source: TodoWindow::Task
ja: タスク

source: TodoWindow::Todo
ja: ToDo

source: TodoWindow::You haven't entered a description!
ja: 説明が入力されていません。
